# Лекция 5 (Функции), домашнее задание №2.
## Здесь описана и задача №1, т.к. задача №2 является ее продолжением.
## Задача №1
Необходимо реализовать пользовательские команды, которые будут выполнять следующие функции:

**p** – people – команда, которая спросит номер документа и выведет имя человека, которому он принадлежит;

**s** – shelf – команда, которая спросит номер документа и выведет номер полки, на которой он находится; 
Правильно обработайте ситуации, когда пользователь будет вводить несуществующий документ.

**l**– list – команда, которая выведет список всех документов в формате passport "2207 876234" "Василий Гупкин";

**a** – add – команда, которая добавит новый документ в каталог и в перечень полок, спросив его номер, тип, имя владельца и номер полки, на котором он будет храниться. Корректно обработайте ситуацию, когда пользователь будет пытаться добавить документ на несуществующую полку.

Внимание: p, s, l, a - это пользовательские команды, а не названия функций. Функции должны иметь выразительное название, передающие её действие.

## Задача №2. Дополнительная (не обязательная)
**d** – delete – команда, которая спросит номер документа и удалит его из каталога и из перечня полок. Предусмотрите сценарий, когда пользователь вводит несуществующий документ;

**m** – move – команда, которая спросит номер документа и целевую полку и переместит его с текущей полки на целевую. Корректно обработайте кейсы, когда пользователь пытается переместить несуществующий документ или переместить документ на несуществующую полку;

**as** – add shelf – команда, которая спросит номер новой полки и добавит ее в перечень. Предусмотрите случай, когда пользователь добавляет полку, которая уже существует.;


[Мой гит](https://github.com/Suspend85)

[Ссылка на домашку](https://github.com/netology-code/py-homeworks-basic/tree/master/5.functions)



